¿Sabes? Podría conseguirte
descuento para superhéroes.
- Eres incansablemente fastidioso.
- Gracias.
Nunca me lo habían dicho.
¿Por qué no nos haces
un favor y te callas?
O coseré tu linda boca.
Si yo fuera tú, no haría eso.
El problema es
la tortura constante...
...es que ya no hay
forma de descartarla.
¿Eso crees?
Si esto no activa tu mutación...
...nada lo hará.
Disminuiremos la concentración
de oxígeno en el aire...
...hasta el punto
en que sientas que te sofocas.
Si tus ondas cerebrales son
más lentas y vas a desmayarte...
...aumentaremos el O2.
Si tu ritmo cardiaco baja
y ya no puedes respirar...
...lo disminuiremos de nuevo.
Y ahí te dejaremos. Justo ahí.